WHEN THE PHONE RINGS
Cos'è successo?
E poi cos'è successo?
Riesce a capire chi è?
Qualcuno che è vicino a lei
e la conosce…
Dalla forma d'onda,
una donna tra i 20 e i 30 anni.
La confronti con 406.
Veda la percentuale di corrispondenza.
Fino al secondo decimale.
EPISODIO 6
Perché…
ieri notte eravamo stesi insieme
sul pavimento?
Che cosa? Che c'è?
Di che si tratta?
Dimmi se è successo qualcosa.
Devo dirti tutto onestamente?
Onestamente…
"Dirti tutto onestamente"?
PARK DO-JAE
Sì?
Sig. Paik.
Cos'è successo?
Il telefono era spento. Ero in ansia.
Mi dispiace.
È andata così.
E il favore che le ho chiesto ieri?
Non ha visto?
Le ho mandato un messaggio ieri.
Ma non ha mai risposto.
Le voci corrispondono al 99,99%.
Ho riassunto ogni evento finora.
Dalla prima chiamata minatoria
al recente incidente alla casa di riposo.
Il ricattatore, 406,
non è coinvolto né nel rapimento
né nell'esplosione né nell'incidente.
C'è qualcun altro.
Lo so.
Non sono complici.
Ha un'ipotesi sull'identità di 406, vero?
Mi dispiace.
Non posso dirglielo ora.
Per il momento, troviamo il legame
tra lui e 406 e rompiamolo.
Dopodiché…
Sta bene?
Non direi.
Sto bene.
Sì, signore.
Se le serve qualcosa…
No.
Non sto bene.
Vede,
pensavo di controllare tutto
alla perfezione
e di valutare meglio di chiunque altro.
Pensavo di vivere meticolosamente
per non cadere in nessuna trappola.
Ma allora,
perché non l'ho capito?
Ripensandoci,
c'erano molti indizi.
Forse li ho ignorati.
Credevo fermamente che non fosse vero,
sperando disperatamente che non lo fosse.
Ma non avrei dovuto farlo.
Avrei almeno dovuto prepararmi.
Se l'avessi fatto,
non mi troverei a non sapere cosa fare.
Devi decidere entro domani.
O ci accorderemo per due milioni di won.
Entro domani.
Non l'hai certo sposata per amore.
Adesso neanche la ami.
Se è così,
lasciala.
SETTIMA CHIAMATA
Per questo la tratti
come se fosse invisibile?
TERZA CHIAMATA
È la coscia
di Hong Hee-joo.
Dovresti essere suo marito.
Non sapevi che Hee-joo
ha un neo sulla coscia?
Come puoi non saperlo?
Non eri interessato? Oppure…
non l'hai mai vista nuda?
Basta.
Ne ho scritte di più.
100 DOMANDE, 100 RISPOSTE
Aspetta. Ne ho dimenticata una.
BUGIE, RABBIA, ODIO, MALINTESO, PERDONO
Come si dice "perdono"
con i segni?
E "Perdono le tue malefatte"?
È difficile.
Perdono.
La lezione di oggi finisce qui.
NON HAI RISPOSTO, QUINDI TI RISCRIVO.
VEDIAMOCI OGGI.
LINGUA DEI SEGNI
La registrazione delle candidature
per la 21ª elezione presidenziale
del prossimo marzo
inizierà la prossima settimana.
Signore.
Riguarda la questione
che mi ha chiesto di monitorare.
Hong In-a, la figlia maggiore
del presidente Hong Il-gyeong.
Tesoro.
La figlia maggiore del presidente Hong
è tornata in Corea.
E allora?
Cosa intendi?
Dovresti incontrarla
e chiederle perché
ha combinato quel casino.
No, prima,
vediamo se possiamo controllare…
Stai bevendo?
Sei ubriaca?
Non posso ubriacarmi
in un giorno come questo?
Che giorno è oggi?
Cosa c'è?
Un giorno da non ricordare.
Un giorno che non dovrebbe
essere ricordato.
Tuo padre ha deciso così.
E allora?
Perché? Devi fingere che ti importi?
Così lenisci un po' il tuo senso di colpa?
Non farmi ridere.
Sappiamo benissimo cosa provavamo
esattamente 20 anni fa!
Che cosa?
Un senso di libertà.
È IMPOSSIBILE CAMBIARE
IL TEMPERAMENTO INNATO?
Santo cielo.
Devi essere In-a.
Osi toccarmi con le mani sporche?
Hee-joo.
Come te la passi?
Ti ricordi?
Da piccole, venivamo spesso all'acquario.
Sembrava che tutti i rumori
del mondo svanissero
quando guardavo dentro l'acqua.
Mi rilassava.
Lo show sulle sirene che adori.
Comincia presto.
Non è incredibile?
Sentirmi parlare così.
Sono stata fortunata.
L'intervento è riuscito.
Non sarebbe stato possibile,
quando ero piccola.
Ma, Hee-joo…
perché non sei cambiata?
Ora puoi parlare.
Non devi più stare zitta.
Lo sapevi?
Certo.
Non parlavi…
a causa mia.
Lo so.
Ti ho fatto una cosa terribile.
È stato orribile da parte mia,
ma non volevo crollare da sola.
Qualcuno doveva essere disperato
insieme a me.
Hee-joo.
E allora?
Ora che stai bene,
mi dai il permesso di parlare?
No, non dipende da te.
Deciderò io.
Non interferirai più nella mia vita.
Non capisci cosa sto dicendo, vero?
Non importa.
Dirò ciò che voglio, proprio come fai tu.
LA MISTERIOSA AVVENTURA DELLA SIRENETTA
Non mi piace La sirenetta.
La detesto.
IN-A
Hee-joo.
Dovevo dirti una cosa, oggi.
Pensi di conoscere bene Paik Sa-eon?
Prima delle nozze,
non sono stata io a cederti a lui.
È stato lui a chiedere te.
Per lasciarmi andare,
gli serviva un legame
con la nostra famiglia,
e ha chiesto te in ostaggio.
Il ricattatore, 406,
non è coinvolto né nel rapimento
né nell'esplosione né nell'incidente.
C'è qualcun altro.
È solo che…
Ho perso il telefono.
Perché lo cerca qui?
CHIAMATE
PAIK SA-EON
Aspetta.
E questo?
A Hee-joo piacciono
cose di questo tipo?
Ho…
Voglio dire,
noi abbiamo
per caso…
Devo essere impazzito.
Come lo sapevi?
Che cosa?
Che pensavo a te tutto il giorno.
Parlavamo al telefono tutti i giorni.
Ma ci sono ancora tante cose
che non so di te.
Quindi, ora voglio sapere di più.
Allora,
perché non rispondiamo
a una domanda a testa?
Buona idea.
Comunque, da ora,
diremo solo la verità.
È quello che voglio.
Continua.
Dici di aver fatto un accordo
con In-a il giorno prima delle nozze.
L'accordo riguardava Hong Hee-joo?
Sì.
Tocca a me.
Cosa? La mia domanda non è ancora finita.
Ho risposto, è finita.
La prossima volta,
pensa bene a cosa chiedere.
Tocca a me.
Hong Hee-joo è in pericolo, adesso?
Perché pensi che sia in pericolo?
Tu hai rapito Hee-joo, 406,
e hai aggredito suo padre.
Sei completamente pazzo.
Hee-joo non starebbe mai
dalla parte di uno come te.
È in pericolo,
ma, in un certo senso, non lo è, ok?
Ora tocca a me.
Hai preso in ostaggio Hong Hee-joo
promettendo di liberare In-a
da un matrimonio combinato?
Chi te l'ha detto?
Vista la tua risposta,
immagino che sia vero.
È vero.
Spesso,
faccio degli incubi.
Da piccolo, ancora più spesso.
Io…
ti aiuterò.
Sarò al tuo fianco.
Va tutto bene.
Ogni volta, mi calmavano i gesti
della mia vicina che di notte
studiava la lingua dei segni.
Ma quella ragazzina
non aveva nessuno
sui cui contare, da nessuna parte.
Perché, per lei,
la casa del presidente Hong
era una prigione.
Volevo aiutarla a scappare.
Speravo che potesse
lasciare quella casa e vivere libera.
Ma non immaginavo
che sarei diventato
la nuova prigione di Hee-joo.
"Prigione"?
La vita coniugale con me
dopo aver lasciato quella casa
deve esserle sembrata una prigione.
Per questo deve essersi associata
con un pazzo
per divorziare da me, giusto?
Ora tocca a me.
Hong Hee-joo
vuole ancora divorziare?
Rispondi, 406.
Non me lo dici continuamente?
Di lasciar andare Hee-joo
e far tornare le cose come prima.
Di lasciarla andare.
Lei non voleva illudersi più.
"Un giorno,
le cose cambieranno.
Andrà meglio."
Ha aspettato e sperato per tre anni.
Se l'avessi lasciata,
non avrebbe più sofferto
e non sarebbe stata più delusa.
Hong Hee-joo pensava questo.
Per caso,
Hee-joo vuole…
SINCERITÀ
…sincerità,
attenzione,
comprensione
e affetto?
Vuole questo?
Cosa stai dicendo? Dico che…
Io posso darglieli.
Io posso darle tutto.
Se Hee-joo vuole questo,
le darò ciò di cui ha bisogno.
Perché all'improvviso vuoi farlo?
Finora non ti è mai importato
se fossi viva o morta
o se fossi al tuo fianco.
Fin dall'inizio,
Hee-joo non voleva questo matrimonio.
L'ho tenuta al mio fianco come ostaggio,
pensando che, un giorno,
avrei dovuto lasciarla andare.
Per questo sei stato così crudele?
Per non affezionarti?
Ma se Hee-joo vuole questo,
cambia tutto.
Allora promettimelo.
Se mi impegnerò
e se possiamo cambiare,
promettimi di non fare mai più
questa telefonata.
Dipende da come ti comporti.
Signora.
Lei è giovanissima e bellissima.
Ovviamente.
L'età aumenta,
ma la lunghezza della gonna no.
Certo.
Potresti avere un look più giovane?
Perché dovrei sforzarmi
di sembrare giovane?
Ha ragione.
Non le donerebbe.
Lei è già molto affascinante così.
D'accordo.
Salite. Buona fortuna.
Andiamo. Ok.
Quanto chiede il portavoce Paik?
Che cosa?
Qual è il suo prezzo?
Auguri per i negoziati.
Tra genitori e figli,
deve esserci uno scambio proficuo.
Non lo so.
Non lo sa bene quanto me?
Farsi ascoltare da un figlio testardo
è più difficile che disciplinarlo.
La sua figlia maggiore.
Sa come sta?
Perché me lo chiede proprio ora?
Ci ho pensato, ultimamente.
Mi chiedo come stia.
- Vi siete preparati?
- È il mio primo ritiro aziendale.
- L'ho organizzato bene.
- Sono in ansia.
È la sua coperta di Linus?
Mancano solo il sig. Paik e il sig. Park?
- Devo chiamarli?
- No.
Che cosa? Che cos'è quello?
Che cos'è?
GRAZIE, TEAM DEL PORTAVOCE
PRANZO DA ASPORTO
PER IL TEAM DEL PORTAVOCE, GRAZIE
Andiamo.
Siete lo staff dell'ufficio del portavoce?
- Sì.
- Il pranzo è arrivato.
- Grazie.
- Ecco a voi.
Distribuiteli.
Prendeteli.
Grazie.
Santo cielo.
- Ha il mio?
- Santo cielo.
Guarda i cuori.
"Un ufficio pieno d'amore."
È quello che penso, sig. Kang?
No. Non sono stato io a ordinarli.
Chi li ha mandati?
Non lo so.
Ci siamo tutti?
- Salve.
Sono arrivati anche i pranzi da asporto.
Aspetti, li ha ordinati lei, signore?
- Andiamo.
- Aspetti…
- Che cosa?
- Che succede?
- Andiamo.
- Che cosa?
Guardate il cuore.
Non sapevo che ci avrebbe
offerto il pranzo.
Il posto è libero?
Ne vuole uno?
Io soffro
di mal d'auto.
Peggiora quando si è seduti dietro, vero?
Giusto. Perché non si siede qui?
Penso che lascerò qui le mie cose.
Capisco.
Allora vuole sedersi qui?
Grazie.
Il caffè
a stomaco vuoto fa male, sig. Hong.
Prove?
Siamo dei poliziotti?
Come possiamo trovarne?
Un testimone?
Non ci sono prove. Come lo troviamo?
Inoltre, questi bambini
non hanno una famiglia.
Siamo in fase di sviluppo. Indagando…
Pronto?
Sig. Han?
Che cosa?
Ha riattaccato.
Vogliono cancellarlo?
- Beh…
- "Se la storia del NeoTuber è falsa,
ne sarà responsabile lei?"
Perché dovrei farlo?
Devi farlo tu.
Perché mi aiuti con tanto entusiasmo?
Perché…
Ma quanta roba compri?
Non è troppa.
Non per i bambini affamati
che non sono mai sazi.
Sono un suo grande fan!
Devo avere il suo autografo!
È incredibile.
Grazie mille.
- Salve!
- Che bello.
Grazie.
Sei la fidanzata del dott. Sang-woo?
Cosa?
Vuoi vedere il suo passato?
Se dopo ti piacerà ancora, è vero amore.
No, aspettate.
Non sono la fidanzata del dott. Sang-woo.
Ragazzi, mangiamo!
Fate attenzione.
Attenzione.
Mangiamo.
No, non puoi guardare!
Aspetta! Ehi!
Ehi! Così non va bene.
Questa foto…
Ho saputo che i bambini hanno iniziato
a sparire in quel periodo.
Era prima che lei arrivasse.
Ne sa qualcosa?
No, non so niente.
Nessun genitore biologico
è passato, in seguito?
Quindi, nessun parente ha cercato
i bambini scomparsi
e nessuno li ha ricordati
per tutto questo tempo.
Shin Yeong-Seok amava giocare
con le biglie ed era molto competitivo.
A Lee Jin-yeong piacevano le auto.
Park Min-woo era proprio
un vero piantagrane.
Mi ricordo di loro.
Questi tre.
È strano.
Ho sentito
che quattro bambini sono scomparsi.
Ce n'è un altro?
Sì, eccolo.
Uno dei due gemelli.
CAMBIO DI PIANI.
OGGI È IL GIORNO FATIDICO.
Ehi, tesoro.
No, non dormivo.
È dura, da sola? Mi spiace di non esserci.
Che cosa?
Sì.
Ti amo, mio grande amore nell'universo.
Park Eun-yeong, ti amo tanto!
Chiedo scusa.
Come fa?
Mi scusi?
Quello che ha fatto.
"Ti amo, mio grande amore nell'universo."
È bravissimo.
Sa,
all'inizio è difficile,
poi diventa più facile.
Aggiunga un po' di pepe
all'affetto che mostra di solito.
Lo dica con un bacio.
Aspetti,
lei le mostra affetto, vero?
È sposato da circa…
Tre anni.
Siete degli sposini. Allora perché?
Certo, è vero, il tempo vola.
Sembra che mi sia spostato ieri,
ma sono passati dieci anni.
Il tempo vola,
a che serve risparmiarlo?
Le dica che la ama quando è al suo fianco.
La ringrazi.
Ogni volta che può.
Abbiamo disfatto i bagagli
e ci siamo riscaldati.
Grazie per il pranzo, sig. Paik!
Grazie.
Ora che siamo sazi,
iniziamo le gare sportive?
Oddio.
Qualcuno fermi il sig. Kang.
Sì. Chi avrebbe detto
che era un fanatico degli eventi?
Tutte le gare saranno a coppie.
Ci saranno le squadre del Portavoce
e quelle degli Interpreti.
Facciamo squadra, Hee-joo.
No.
Siamo venuti qui per creare un rapporto
con gli interpreti.
Che senso ha il ritiro aziendale
se facciamo le squadre così?
Squadre miste, allora?
Sig. Paik, perché non sceglie
un interprete…
Ok.
Facciamo squadra, sig.na Hong.
Ecco, abbiamo una squadra!
- Buona fortuna.
- Formate tutti delle squadre.
Qual è il premio?
- I vincitori…
- Che scelgano.
- Mi scusi?
- I vincitori sceglieranno il premio.
Cominciamo.
Ciò che vogliono!
Riscaldamento.
Il primo evento è solo per riscaldamento.
Cominciamo con una sfida
di salto della corda a due.
Ora.
È molto facile sbagliare in questa gara,
quindi avete due possibilità.
Cominciamo da Park Do-jae
e Kim Tae-kyeong.
- Ok, via.
- Buona fortuna.
Eccomi.
Che bravo.
Ottimo.
Bene!
Inizio io.
Deve saltare con il tempo giusto.
Servono velocità, riflessi,
tempismo e concentrazione.
Sig. Park, è così calmo.
Sette, otto!
Che peccato.
Quanti?
Sono sette.
- I prossimi.
- Bravi.
Ok, i prossimi.
Tocca al sig. Paik.
Andiamo.
Uno.
Tutto bene?
- Piano.
- È zero.
Sig. Paik, eliminato!
Mi dispiace.
Ancora. I prossimi.
State andando bene, ora.
Ora.
Ho capito il trucco.
Stavolta ci riuscirò.
Troverò il ritmo dopo pochi salti
e poi lei…
Mi ascolta?
Vado prima io. Faccia come me.
Dodici.
Quanti salti?
- Stavolta sono 12.
- Ok.
Tocca alla squadra del sig. Paik.
Ci siete?
- Ora!
- Così! Ok!
- Deve andare.
- Vada, sig. Paik!
Conteremo da quando arriverà il sig. Paik.
Abbiamo trovato un parente
di una delle vittime.
Se il fratello minore è vivo
e ha cercato suo fratello,
potrebbe sapere qualcosa.
Lo so.
Ma non sarà facile
scoprire dove sia e se sia ancora vivo.
Secondo il direttore,
i vecchi documenti sono stati persi
con il cambio di fondazione.
Beh, per ora,
chiederò ai ragazzi dell'orfanotrofio
che posso contattare.
È un'ottima idea.
La finale della corsa a tre gambe.
Il sig. Paik e Hong Hee-joo
contro Jeong Won-bin e Ahn Jin-hee.
Quale squadra ne uscirà vincitrice?
E sono partiti! Il Team Paik!
È un testa a testa!
- Attenzione!
- Forza, sig. Paik!
Che vinca il migliore!
- Buona fortuna!
- La corsa a tre gambe!
La squadra di Won-bin sta rallentando!
A un passo dal traguardo!
E sono caduti! Team Paik!
Il Team Paik ha vinto!
Paik Sa-eon! Hong Hee-joo!
- Paik Sa-eon! Hong Hee-joo!
- Paik Sa-eon!
Mi scusi. Ho esagerato.
Ok.
Congratulazioni!
Che premio prepariamo
per la squadra vincente?
Mi dica se vuole qualcosa.
C'è una cosa che voglio.
C'è bel tempo. Un'ottima angolazione.
E i modelli…
Avete già litigato?
Potete avvicinarvi?
Sì, va bene così.
Ma una foto è sufficiente?
È il premio per il primo posto.
Ci sono carne e riso.
Non ne ho bisogno.
Una foto ricordo è sufficiente.
Ok, allora.
Ora.
Sorridete.
Di più!
Così va bene.
Ora inclinate la testa.
No, verso il centro, sig. Paik.
Ecco fatto. Ottimo. È perfetto!
Bene. Non vi muovete.
Mani a cuore.
Fantastico.
Ora.
Sto per scattare.
Bene.
Sorridete!
Aspettate.
Riposiamo.
Riposiamo un attimo.
Si è vestito per l'Himalaya.
Sì.
Perché ha voluto fare
trekking in montagna?
Pensate che l'abbia suggerito io?
È stato quel tizio che sta volando lassù.
Cavolo, beh…
Hong Hee-joo non ha una resistenza
incredibile?
Sorprendente.
Non solo la sua resistenza.
Non c'è una buona chimica tra loro?
Sembra anche a me.
Erano sincronizzati,
- nella corsa.
- Sì!
È un uomo sposato!
Mi ha spaventato!
L'ha detto anche lei, prima.
La scintilla tra loro è scattata
il giorno del colloquio.
- L'ho detto?
- Cavolo.
Basta stupidaggini. Aiutatemi ad alzarmi.
Ecco. Uno, due!
Hai solo quella maglietta?
Avrai freddo, col sudore asciutto.
Indossala dopo.
- Dove ha comprato gli abiti da trekking?
- Non è questo il problema.
Si è messo in ghingheri.
Di qua.
Chi è il più giovane tra noi?
Io. Sono io.
È bellissimo.
Siamo arrivati.
È meraviglioso.
Hee-joo.
Facciamo una foto insieme?
- Sì.
- Buona idea.
Uno, due, tre.
Ottimo lavoro, tutti quanti.
Venite. Facciamo una foto di gruppo.
Ecco lo striscione.
Tenetelo in alto.
Due file?
Ok, dietro.
Non spingete indietro.
Se cadete è finita per sempre, capito?
Ora.
Ok, va bene. Tutti insieme.
Avvicinatevi.
- Più vicini.
- Così va bene.
Guardate.
Non è il portavoce Paik Sa-eon?
- Esatto.
- È lui!
- Facciamo una foto.
- Lei è bellissimo!
Un attimo.
- Possiamo farci una foto?
- Dopo la nostra.
Un attimo.
Un attimo, per favore, non spingete.
Mantenete l'ordine.
Un attimo.
Sig. Park.
Gente, non spingete,
per favore. Ordinatamente.
Sig. Park!
Scusatemi!
Oh, no!
- Cosa facciamo?
- Che c'è?
Una persona è caduta.
- Chi?
- Hong Hee-joo.
È successo in un attimo. Dal dirupo.
Indietro. Per favore, indietro.
Hong Hee-joo.
Hong Hee-joo!
Stavamo scattando una foto e sono arrivati
degli escursionisti.
Hanno iniziato a spingerci.
Mandate i soccorritori.
Sono quasi le 18:00. Sarà dura, col buio.
Sig. Paik!
Come è arrivato da lì?
È sceso prima che arrivaste.
- Là sotto?
- Sta bene? È ferito?
Come ha fatto a scendere così?
Ho visto un albero spezzato.
Credo che lei lo abbia urtato cadendo.
Possiamo usare i cani da soccorso?
Sì, ma non abbiamo niente
della persona scomparsa.
Possono annusare questa.
Ha la mia giacca legata alla vita. Svelti.
È riuscito a chiamare?
No, non prende.
HONG HEE-JOO
Il numero che avete chiamato è…
Sig. Paik. Di qua.
Per favore, non spingete.
Mantenete l'ordine.
Qualcuno…
Cara.
Sai che tipo di telefono è questo?
Questo…
può chiamare solo Paik Sa-eon.
Diceva sul serio?
Perché è così meticoloso?
Hong Hee-joo!
PARK DO-JAE
- Cos'è successo?
- Stanno ancora cercando.
Stanno cercando fino a 300 metri
a valle del dirupo, ma…
KANG TAE-KYEONG - NBC
I giornalisti continuano a chiamare.
I media lo sanno già?
Imporrò la censura.
Ed espanderò il raggio di ricerca.
E le telecamere di sicurezza?
La polizia sta controllando,
lungo il sentiero e in vetta.
Stanno interrogando le persone
dell'ufficio e chi era vicino
- al luogo dell'incidente.
- Se scopre qualcosa,
mi chiami subito.
CHUGYEONG NEWS
PARK GUK-JIN
Non risponde?
No, non rispondo.
Aspetto una telefonata.
Mi stanno cercando?
Perché non sento niente?
Non dovrebbero cercarmi
con elicotteri e droni?
Mi prenderanno così?
È una punizione.
Avrei dovuto confessare prima.
Sì, è la cosa migliore.
Finalmente glielo dirò.
Sì.
Potrebbe non rispondere.
No.
Se non risponde, è finita. Devo reagire!
Riprenditi.
PAIK SA-EON
Rispondi. No. Non rispondere.
Rispondi, per favore.
Hong Hee-joo!
Hee-joo.
Voglio dire…
Quattrocentosei.
E Hee-joo?
Come sta?
Pensa che siamo insieme?
Mi senti, 406?
Hai detto di chiamare quando fosse morta.
Perciò ho chiamato.
Vieni a prenderla.
Va bene.
Grazie per aver chiamato.
Dov'è caduta Hee-joo?
Dimmi il posto.
Non lo so.
Quattrocentosei!
Ascoltami bene.
Ho messo un kit di pronto soccorso
nello zaino di Hee-joo.
Sul fondo del kit, c'è un razzo portatile.
Puoi accenderlo tirando il coperchio.
Spero che Hee-joo lo trovi e lo usi.
Che ne pensi, 406?
Se Hee-joo si sveglia,
non cercherà qualcosa?
Hai paura?
Io?
Cosa c'è da temere?
In questo momento,
sono spaventato a morte.
PAIK SA-EON
Quattrocentosei!
Mi senti?
Rispondimi!
Ti sento.
La temperatura è calata.
Pensi che Hee-joo abbia freddo?
Non so se indossa la mia giacca.
C'è dell'acqua nel suo zaino.
Non deve disidratarsi.
Deve bere dell'acqua.
Ce l'hai fatta.
Lo vedo.
Vieni subito.
Sto arrivando. Non riattaccare!
E se puoi,
di' a Hee-joo
di non preoccuparsi.
Dille che sto arrivando.
WHEN THE PHONE RINGS
Dimmi.
Non mi ripeterò, ascoltami bene, 406.
I miei sentimenti per Hee-joo…
Quali sono i tuoi veri sentimenti?
Dimmelo.
Non ti sento.
Hong Hee-joo.
Mi piaci.
WHEN THE PHONE RINGS
Da ora, voglio che tu risponda
alle mie domande.
La domanda più importante.
Hai visto il viso?
Mi piace.
Mi piace sentire il tuo battito cardiaco.
Si sta facendo la doccia? Perché?
Abbiamo già dormito insieme.
Questo è vero?
Mi sento in colpa.
Non ho fatto abbastanza per te.
No, solo io!
Dovresti restituirmi il telefono.
Sto arrivando. Apri.
Sottotitoli: Riccardo Ermini